Pour la variable KC2 et KC3, elles sont contenues dans l'indicateur ka_open qui regroupe KC2 et KC3 mais aussi deux autres indicateurs. Les coefficients ne seront pas directement comparables à ceux du papier original mais comme KC2 et KC3 sont non significatifs dans Chinn & Prasad, ça n'affecte pas les conclusions principalesGoal: medium term determinants of current accounts in industrial and developping countries for 18 industrial and 71 developing and over a long time span 1971-1995. Show that :CA balances are positively correlated with governement budget balances and initial stocks of NFA. measures of financial deepening are positively associated with current account balances for developing countries. indicator of openness to internal trade are negatively correlated with CA balances.Method: cross section and panel regression techniques to understand the variation of the current account across countires and over time.They do not test any of used models or their predictions formallyApproach: CA from the perspective of longer-run saving-investment balances.Definition of CA: sum of the trade balance and the return on a country's stock of NFA (change in NFA, need to be 0 at equilibrium)Chose à faire: reproduire le Table 1 which is the decomposition of the variance btw within (over time) and between (btw countries) variance. reproduire le tableau OLS en faisant d'abordfor all countriesfor industrial economies for developing countriesfor all countries excluding Africafor developing countries excluding Africa : Algeria, Benin, Botswana, Burkina Faso, Burundi, Cameroon, Chad, Congo, Cote d'Ivoire, Egypte, Gabon, Gambia, Ghana, Kenya, Madagascar, Malawi, Mali, Mauritania, Niger, Nigeria, Rwanda, Senegal, Sierra Leone, South Africa, Tunisia, Uganda, Zambia, Zimbabwe.introduire en plus les relative per capita income and its square. Relative Per Capita income is measured as the ratio of domestic per capita income to US. per capita income. Income for countries other thant the US are converted into US dollars using purchasing power parity exchange rates.The stage of development is measured by relative per capita output.For panel data, we do the OLS regression and we regress national saving on the same set of regressors. ETAPE DONNEES: telecharger les données avec wdiOption 2 — pragmatique pour une réplicationUtiliser BN.CAB.XOKA.GD.ZS de WDI. La Banque Mondiale construit cette série à partir de l'IFS elle-même (voir la note source sur data.worldbank.org). Pour la période 1971–1995, la couverture et les valeurs sont pratiquement identiques. C'est ce que font la grande majorité des réplications modernes de Chinn-Prasad.Pour OPEN, NE.TRD.GNFS.ZS est directement utilisable — c'est le ratio (exports + imports de biens et services) / PIB, ce qui correspond exactement à la définition de Chinn & Prasad. La mention "IFS" comme source dans leur appendice ne change rien au fond, les valeurs sont identiques.j'ai enlevée LREER du WDI car ce qu'approxime WDI est une couverture lacunaire pour les pays en dev et la série ne commence qu'en 1980 ou après. donc il faut la construire. Dans IFS on doit trouver LREER, OPEN et FDEEPPour les données de l'IFS il nous faut le GDP GDP: pour le PIB j'ai téléchargé avec constant/current price and Price deflator.NOTES POUR MARIE ET VICTORIA: En plus des données WDI-le CAGDP est inclus via WDI-j'ai inclus LREER et OPEN qui sont de IFS (exprimé en pourcentage du PIB)-je n'ai pas pu inclure GOVBGDP qui faisait tout bugger-la variable KC2 et KC3 est réunie dans une seule qui regroupe les deux mais aussi deux autres indicateurs et il n'est plus possible d'obtenir KC2 et KC3: Pour la variable KC2 et KC3, elles sont contenues dans l'indicateur ka_open qui regroupe KC2 et KC3 mais aussi deux autres indicateurs. Les coefficients ne seront pas directement comparables à ceux du papier original mais comme KC2 et KC3 sont non significatifs dans Chinn & Prasad, ça n'affecte pas les conclusions principales-j'ai changé mis une variable iso3 dans ka_open pour transformer les noms de pays en iso3c.-deux pays Netherlands Antille et Sao Tome Principe ne fonctionnait pas j'ai pris le partie de les supprimer car des pays peu important et pour lesquels il manque des données. -je mets la colonne iso3 de ka_open en première position et je supprime la colonne country_name-je filtre ka_open pour à partir de 1971 et je fais la moyenne pour des périodes de 5 ans-je merge ka_open dans panel que je nomme panel_2 dans lequel on a ka_open qui est intégré via les clés "year" and "iso3". -j'ai repris la NFAGDP, l'indicateur à garder est Net IIP, la question est de savoir s'il faut utiliser la variable excluant l'or ou l'incluant. J'ai pris la décision de ne pas l'inclure pour la raison suivante. C'est ce qui semble etre fait dans la littérature autour de Chinn et Prasad et aussi, parce que la volatilité du prix de l'or fluctue trop indépendamment des fondamentaux macroéconomiques, donc mettre l'or introduit du bruit dans le NFA. L'or ne genere pas de revenus contrairement aux autres actifs, de manière internationale, la comptabilisation et la valorisation de l'or varie selon les pays, donc l'inclure réduit la qualité du comptage. -je transforme les noms des pays en iso3-il y a un problème de noms pour les pays suivant Kosovo, ECCU (agrégat régional des caraïbes), Euro Area, Micronesia, Netherlands Antilles. -Je prends la décision de les supprimer de la base. -je mets iso3 en première colonne et je renomme Year en year et le nom long et NFAGDP-je fais la moyenne pour les 5 ansOn obtient une base de donnée appelée panel_3 pour laquelle il ne manque que les données COVBGDP. Cette base est construire avec les données de la WDI pour des données que nous sommes censés extraire de IFS (à voir ce que l'on fait par la suite) mais sinon on a déjà ce panel data !!!!! Enjoy girls à vous de jouer. Question à poser au prof : il y a pas mal de Nan, est ce qu'on le transforme direct en NAles données de NFAGDP sont en pourcentage type 0.04 pour 4 pourcents of GDPWe took NFA GDP exlcuding gold since it had more observations in itrecap rdv 2: Using proxies for important variables country running the regressions and see how many observations we have => and then if we feel that we’re short => add variables try to think about another variable that should be added in the replication Inequality ? add something that really adds value to the paper rather than robustness, could we also explore gross flows more relevant than net flows ? you can have lots of assets liabaities but NFA close to 0 and lots of NFA but few flows. Forbes and Warnock : discussion about how relevant gross flows are when you have sudden stops … Capital flow waves: Surges, stops, flight, and retrenchmentcomment on first table (table 1) panel data from 1971 to 1991, order of magnitude similar to the OG paperReplication of second table (cross section analysis) using classical regression POLS for all countries => results are not relaly signifaftive For indutsrial countries TOTSDE 87 NAs on 90 obs => so we choose to withdraw it Analysis imppossible to compute without withdrawing the variabloes with lots of NA (TOTSD, RELY, GOVBGDP, FDEEP, SNGDP, LREER) ...